1.)
-Man kann diverse Vorgänge (wie Objekt-Erzeugungen) in sogenannte Helfer-Klassen auslagern. Das wird häufig genutzt um
eingeschränkte Sichtbarkeit/Berechtigungen zu umgehen und package exklusive Klassen in anderen Packages verwenden zu
können, ohne die Sicherheit zu verringern.

-Habe keine angegebenen Video-Tutorien zu diesen Thema gesehen und weiß entsprechend nicht was das "richtige" Pattern
sein soll. Für Helper-Classes gibt es jedoch meines Wissensstandes nach keine Patterns.

-Ich habe ihn gar nicht angepasst. Man müsste im Code ggf. die Sichtbarkeit anpassen, wenn die Helfer-Klasse im view
package läge.
